In welcher Beziehung stehen Sie zu Professor Zhao?
Die Beziehung zwischen Professoren und Studenten
Du redest Unsinn.
Ich habe dich hierher gerufen
Ich verlange nicht von Ihnen, dass Sie zusehen, wie Ihre älteren Mitschüler gemobbt werden.
Können Sie mir erlauben, mich klar auszudrücken?
So lässt sich das Problem nicht lösen.
Wer bist du?
Du machst nur Fotos und kommst nie vorbei, um zu helfen.
Wenn dein Foto nicht gut ist...
Komm morgen nicht.
Oh
Lehrerin Ma, bitte schauen Sie mal nach.
Zufällige Fotos
Nicht dieser hier.
Es wird noch mehr geben.
Bitte scrollen Sie weiter nach unten.
Schick mir dieses hier.
Ich übermittle es dir, sobald ich zurück bin.
Lehrerin Ma
Sollte ich eingreifen, falls Sie in Zukunft erneut angefahren werden?
Unsinn
Sollte mir so etwas noch einmal begegnen...
Das hier musst du zuerst da oben hinbekommen.
Äh
Ihre Komposition
Sicher
Nennt mich ab jetzt einfach Lao Ma.
Hast du morgen Abend schon was vor?
Es gibt noch keine Pläne.
Morgen habe ich ein Vorstellungsgespräch.
Du kommst mit mir.
Ich schicke dir die Adresse später.
Gut
Vielen Dank, Frau Lehrerin.
Danke, Lao Ma.
Dann Sie
Dieses Jahr im Ausland
Wie wäre es damit?
Das ist in Ordnung.
Wir haben jeden Monat Prüfungen im Ausland.
Ich bin immer der Letzte.
Letzter Platz
Wirklich?
Ich erinnere mich, dass du ziemlich stark warst, nicht wahr?
Ich bin ziemlich stark.
Aber alle sind sehr stark.
Anfangs übte ich jeweils drei Stunden am Stück Klavier.
Dann übe fünf Stunden lang.
Am Ende
Ich wohne praktisch im Musikzimmer.
Das
Es ist ziemlich schwierig.
Und du
ICH
Das ist in Ordnung.
So ist das.
das heißt
Ich repariere jeden Tag Klaviere und gehe zur Arbeit.
Eröffne ein Geschäft
Mentoring-Kurs
Ich mag mein jetziges Leben nicht wirklich.
Ich möchte nicht für immer Universitätslehrer bleiben.
Ich bewerbe mich um die Stelle des ersten Cellisten im Orchester.
Wenn es besteht
Dann kann ich mit ihnen überall auftreten.
Kommen
Bitte kommen Sie herein.
Wie wäre es mit diesem kleinen Sonnenuntergang?
Hübsch
Täglich
Lass uns hinten ein kleines Sofa zwischen uns aufstellen.
So sitzen
Die Sonne genießen
Dieser Ort
Sie benötigen einen Plattenspieler.
Du denkst jede Nacht daran.
Nachdem wir mit dem Abendessen fertig waren
Wenn die kleine Musik erklingt...
Ein bisschen Wein wie dieser
Xiao Wu sprang so.
Wie wäre es damit?
Kann
Befriedigt?
erfüllen
Solange du zufrieden bist
Übrigens
Ich habe auch noch gute Neuigkeiten für Sie.
Sprechen!
Wie sehen Sie die Zukunft?
Ich werde dir jeden Wunsch erfüllen.
Mein Antrag auf ein Auslandsstudium
Es ist vergangen.
Das ist großartig!
Ich werde mir zuerst die Toilette ansehen; sie scheint...
Abfluss
Was stimmt nicht mit dir?
Nicht viel.
Mal schauen
Das Entwässerungssystem scheint
Es gibt ein Problem
Irgendwas stimmt nicht mit dir.
Können wir nicht gehen?
Ich werde drei Jahre bleiben.
sehr bald
Drei Jahre
Es kann viele Dinge verändern.
Einschließlich dir und mir
Du und ich
Welche Art von Reform?
Okay, ich werde es dir sagen.
Diese drei Jahre
Du bist allein im Ausland
Wenn ich nicht für dich da bin, wenn du krank bist, wer wird sich dann um dich kümmern?
Ich bin allein im Land.
Ich bin krank und du bist nicht an meiner Seite.
Was soll ich tun?
Sag mir nicht
Fernbeziehung
Wie sieht es mit dem täglichen Versenden von WeChat-Nachrichten, Telefonaten und Videoanrufen aus?
Wir können wieder zusammen sein.
Ich sage Ihnen
Ich brauche diese nicht.
Ich glaube es auch nicht.
Was ich brauche, ist, dass du an meiner Seite bist, verstehst du?
Kommst du mit mir?
Lass uns gehen
Wie wär's, wenn wir zusammen gehen?
Ich habe bereits ein Haus gekauft.
Mein Studio befindet sich hier.
Alle meine guten Freunde sind hier.
Wie komme ich nach
Was kann ich dort machen?
Was kann es leisten?
Als Ihr Accessoire?
Ich sage Ihnen
Ich kann es nicht tun.
Ich verstehe.
Also
Du
Überhaupt
Hast du denn gar nicht an unsere Zukunft gedacht?
Das spielt keine Rolle.
OK
Dann wünsche ich Ihnen alles Gute.
Erfolgreich bestanden
Ich muss jetzt gehen.
Was ist denn jetzt schon wieder los mit dir?
Mir geht es gut.
Ich möchte einfach nicht mit jemandem zusammen sein, mit dem ich keine Zukunft habe.
Ist das falsch?
Das ist alles.
Kleiner Champion
Hast du schon lange gewartet?
Du bist endlich angekommen.
Ich sage es dir
Ich bin heute so glücklich!
Erinnerst du dich an diesen Auftritt im Café während deiner Schulzeit?
Dieses Gefühl war genau dasselbe.
Natürlich erinnere ich mich!
Ich habe auch noch gute Neuigkeiten für Sie.
Äh
Heute war mein erstes Praktikum.
Sehr erfolgreich
Muss ich heute Klavier üben?
Ich übe nicht mehr.
Feiert mit uns!
Wie wäre es damit?
Das
Wie man feiert
Ich esse alles, was du sagst.
Knurrt dein Magen?
Als du eben Geige gespielt hast
Ich habe es einfach gespürt.
Deine Wunde baumelt so vor mir.
Um ehrlich zu sein
Ich bin wirklich besorgt.
Danke
Ich weiß gar nicht mehr, wann ich mich verletzt habe.
Ich verstehe
Nicht viel
Wie wär's mit einem Drink?
Mir geht es heute nicht gut.
Wie wäre es, wenn wir den Termin auf einen anderen Tag verschieben?
Das
Dann gehe ich.
Bruder Yu
Ich möchte fragen
Der Herr Guo, den wir letztes Mal getroffen haben
Er förderte Musikstudenten
Was sind die allgemeinen Anforderungen?
Dieses hier?
Ich immer noch
Nicht ganz sicher
Wie wäre es damit?
Ich werde für dich ordentlich mit ihm reden.
Bitte flehe ihn noch einmal an.
Frag ihn, ob er deine Auslandsreise komplett finanzieren kann.
Dass du
Lass dich nicht zu sehr stressen
Du kannst dir Zeit zum Nachdenken nehmen.
Du weißt es auch
Unser Kreis
Besonderen Wert legen sie auf den Bildungshintergrund.
und Qualifikationen und Erfahrung
Äh
Danke
Ningning
Oder so?
Ich und das
Der Chef ist auch recht vertraut
Oder sollte ich ihn fragen, ob er mit mir ausgehen möchte?
Lass uns ein klärendes Gespräch mit ihm führen.
Lasst uns darüber sprechen, wie wir Einnahmen für ihn generieren können.
Es sind schließlich Geschäftsleute.
Kein Nutzen
Sie werden dich nicht ohne Grund zu einem Ausflug einladen.
Du stimmst zu, oder?
Äh
Okay dann
Bruder Yu
Wenn du Boss Guo das nächste Mal siehst, lade mich ein, mitzukommen.
Ich werde mein Bestes geben.
Wir helfen Ihnen, die nötigen Investitionen für das Orchester zu sichern.
Du hast auch hart gearbeitet.
Bitte setzen Sie sich für mich ein.
Gut
Dann warte auf meine Nachricht.
Gegangen
Tschüss
Also, dieser alte Ma ist schon ein Original.
Dein Job klingt ziemlich interessant!
Das ist wirklich ziemlich interessant.
Mir schwirrt immer noch der Kopf von dem Schlag.
Mir ist schwindlig.
Lassen Sie mich sehen.
Hier?
Ja
Es ist ganz ausgebeult!
Pusten Sie es schnell aus!
Ist es fertig?
Meine Tasche ist weg
Wie fantastisch!
Weißt du, wann ich heute aufgetreten bin?
Was denkt ihr alle?
Was denkst du?
Lass mich raten
Glaubst du?
Ich kann es kaum glauben, dass ich es jetzt schon so gut spielen kann.
War mein Spiel schlecht?
Du hast sehr gut gespielt!
Tatsächlich, zu Beginn des Schuljahres
Ich bin von vielen fähigen Menschen umgeben.
Obwohl ich Professor Yes Interview nur knapp bestanden habe
Aber es fühlt sich trotzdem so an, als wäre es nicht genug.
Und was nun?
Jetzt fühle ich
Zumindest habe ich es verfolgt.
Zumindest kann ich es.
Gefühl
Genieße sogar jeden Moment
Ich bin schon jetzt sehr zufrieden.
Tatsächlich ist es in dieser Welt so
Im Vergleich zu uns
Noch mehr harte Arbeit
Es gibt unzählige Menschen, die fleißiger leben.
Also
Wir haben schon Großartiges geleistet.
Äh
Respekt vor Träumen
Zu unseren Träumen
respektieren
Unsere Zukunft
Ich hätte es beinahe vergessen
Was
Geschenke zum 100-tägigen Jubiläum
100-Tage-Jubiläum
Ich dachte, es würde noch einige Tage dauern...
Ich habe angefangen zu zählen, seit dem Tag, an dem wir uns geküsst haben.
Müsste die Zeit nicht ab dem Tag gezählt werden, an dem ich meine Gefühle gestanden habe?
Bitte akzeptieren Sie es zuerst.
Das
Was ist das?
Das ist
Unser
Liebesnotizbuch
Eins für dich, eins für mich
Falls Sie mir in Zukunft noch etwas sagen möchten
Aber es ist mir zu peinlich, es zu sagen.
Es steht doch hier geschrieben.
Das klingt so romantisch
Wie kann ich es Ihnen zukommen lassen?
Ort
Unser Baum
Unter dem Beichtbaum
Das sieht ja total filmreif aus!
Sollten wir das nicht... in einem so epischen Moment...
Du sagst
Freundschaft und Liebe
Worin genau besteht der Unterschied?
Wir scheinen jetzt
Neben dem Küssen
Alles ist wie zuvor.
Es ist okay.
Wir haben noch viel Zeit.
Sie können über dieses Problem nachdenken.
Ist es richtig oder falsch?
Dann denk langsam darüber nach.
Diese Sache zwischen dir und Ningning
Es ist vorbei.
Äh
Dieser Vorfall sorgte für großes Aufsehen.
Sie haben es mir nicht gesagt.
Es ist nichts Ernstes.
Aber ich habe gehört, dass du
Ich habe das Vorstellungsgespräch bei Professor Ye bestanden.
Äh
Ja
Ich besuche jede Woche die Vorlesung von Professor Ye.
Professor Ye sagte mir jedoch etwas.
Ich verstehe das nicht ganz.
Welche Worte
Professor Ye sagte...
Liebende
Sie können sich auch trennen.
Warum trennen sich Menschen, die sich lieben?
Ich weiß nicht.
Warum?
Bruder Dan
Warum trennen sich Menschen, die sich lieben?
Du verstehst es nicht.
Ich frage euch...
Wenn Sie ins Ausland reisen
Und was ist mit Tong Xiaole?
Ich kann zurückkommen.
Was, wenn Sie nicht zurückkommen möchten?
Er kann ausgehen.
Was, wenn er nicht ausgehen will?
Ich kann zurückkommen
Das
NEIN
Wenn du nicht zurückkommen willst
Er wollte auch nicht ausgehen.
Was sollen wir dann tun?
was zu tun
Beenden
Fernbeziehungen, also
Auch verliebte Paare können sich trennen.
Verstehst du?
Fernbeziehung, richtig?
Menschen werden geboren, altern, werden krank und sterben.
Auch der Tod als Trennungsgrund ist eine Form der Fernbeziehung.
Wenn die andere Person eines Tages in der Zukunft schließlich geht...
Heißt das also, dass ich jetzt nicht mit ihm zusammen sein sollte?
Das
Warten Sie eine Minute!
Was du gesagt hast
Es ist nur eine Kulisse.
Ich spreche davon, wenn sie noch leben, das ist etwas anderes.
Was Sie sagen, ist auch eine Art von Rahmenbedingungen.
Wer kann die Zukunft vorhersagen?
Also
In diesem Moment verlieben
Jetzt
Wir werden zusammen sein.
Was bedeutet das?
Lass uns nicht wiedersehen.
Was willst du von mir?
Hasst du mich nicht?
Wann habe ich gesagt, dass ich dich hasse?
Was genau meinen Sie jetzt?
Lasst uns wieder zusammenkommen.
Ich reise morgen ab.
Äh
Okay
Lasst uns darüber reden
Wenn du nicht mehr reden willst, dann ist das eben so.
Warum hast du plötzlich deine Persönlichkeit verändert?
Gefällt es dir?
Hast du nicht gesagt, heute sei Vollmondnacht?
Warum hast du dich nicht verwandelt?
Heute
Die Wolken waren heute so dicht, dass sie den Mond vollständig verdeckten.
Wie verwandle ich mich?
Ich habe den Mond nicht gesehen.
So werden wir unsere 100 Tage verbringen.
Definitiv nicht.
Der Mond wird bald aufgehen.
Du wirst mich doch nicht einfach abwimmeln, oder?
Wie konnte das sein?
Ich möchte Milchtee trinken
Ich gebe dir keine.
Was machst du?
Was ist das?
Wer plant, sich an diesem Hang einen Kurzfilm anzusehen?
Wer ist es?
Wer ist denn so romantisch?
Du bist es, nicht wahr?
Was du getan hast
Warum hast du meinen Witz ruiniert?
Ich freue mich schon darauf!
Welche Art von Kurzprogrammen gibt es?
Bitte schließen Sie zuerst Ihre Augen.
Ziemlich selbstreflektiert
Es verfügt über eine eingebaute Drehfunktion.
Du darfst dich nicht umdrehen oder spicken, bevor ich bis drei gezählt habe!
Gut
Nicht spicken!
drei
zwei
Warum hast du den Kopf weggedreht?
Keine Überraschungen.
Ich habe im Test schlechter abgeschnitten als du.
was zu tun
Tong Xiaole
Hör auf zu fotografieren.
Glaubst du es oder nicht?
Yilan
Dreht ihr noch?
Wie albern!
Ich finde es süß!
Ich war damals so dick.
Sie ist überhaupt nicht dick, sie ist so süß wie ein gekochtes Ei.
Komm schnell her!
Was
Twist
Was machst du da, Tong Xiaole? Komm her!
Ich erinnere mich, dass es Zeit sein sollte
Die Hochschulaufnahmeprüfung steht ja bald an, nicht wahr?
Sieht das nun gut aus oder nicht?
Im kleinen Garten
Ruf uns gemeinsam an
Grabe, grabe, grabe
Tong Xiaole, was machst du da?
Kommst du oder nicht?
Verbinden!
Es ist bedeutungslos.
Komm her!
Was filmt ihr hier?
Komm her, komm her!
Gefällt es dir?
Ich liebe es!
Aber das ist unfair.
In diesem Vergleich
Im Vergleich zu deinem Geschenk ist mein Geschenk...
Sie geben sich einfach nicht genug Mühe.
Dein Liebesnotizbuch gefällt mir auch sehr gut!
Und
Bei dir sein
Du bist mein schönstes Geschenk
Wirklich
real
Kann ich jetzt Ihren Milchtee trinken?
Ich habe gehört, dass Ihr Ehepartner über hundert Studenten gefördert hat.
Aber wir wissen
Du hast ihn vorher nicht wirklich dabei unterstützt.
Warum also jetzt damit fortfahren?
Diese Person...
Manchmal geht es im Leben darum, seinen Wert zu beweisen.
Da du es nun gesagt hast...
Um diesen Schülern zu helfen
Helft diesen Kindern
Ich muss fertig werden.
Lass ihn
In den Herzen der Kinder
Es lebt noch.
Ma Ge
Tut mir leid, das wollte ich nicht.
Das ist es, was ich...
Es tut mir leid, Bruder Ma.
Wie wäre es damit?
ICH
Ich habe mir gerade eine Thermoskanne gekauft.
Bitte verwenden Sie es zuerst.
Du kleiner Bengel
Ich werde es dir sagen.
Ich nehme niemals Bestechungsgelder an.
Das ist Ihre Entschädigung an mich.
Ich muss es nehmen.
Rechts
kompensieren
Setz dich, setz dich, setz dich
Lass uns reden
Ma Ge
Wie gefallen euch die Fotos, die ich heute gemacht habe?
Die Fotos sind ziemlich gut.
Aber...
Dieses Interview...
Nicht nur
Fragen und Aufzeichnungen
Wir müssen unser Herzblut hineinstecken.
Fühlen und Vermitteln
Die Emotionen hinter der Geschichte
Hast du dich erinnert?
Äh
Und mehr...
Der Chefredakteur ist morgen wieder da.
Waren Sie nicht schon immer mehr an Überseerouten interessiert?
Ich werde es Ihnen morgen vorstellen.
Aber das ist die einzige Chance, die wir morgen haben werden.
real
Bruder Ma, ich verstehe.
Ich werde mich auf jeden Fall gut vorbereiten.
Danke, Bruder Ma.
Strom
Xiaoyi
Ich habe starke Bauchschmerzen.
Können Sie helfen?
wusste